♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
=باسم الولاء=
=الحلقة 17=
(بعد شهرين)
كيف حال أختي؟
صاحبة السمو بخير.
لقد عانت فقط من صدمة ما.
سأحضر
لها بعض الأدوية المهدئة.
إنها سوف تتعافى.
لكن...
ما أخبارك؟
نبضها ناعم و يشبه الخرز.
وهذا يشير إلى
إنها حامل.
جيد! ممتاز!
من.
تشي ينغ،
ابطئ.
لقد قمت بعمل جيد.
إن حمل الوريث الملكي هو فرحة عظيمة.
سوف نحتفل بشكل جيد.
سأصبح عمًا.
سأتأكد من الجميع
يعرف هذه المناسبة السعيدة!
لماذا لا تكون سعيدًا، تشي ينغ؟
هل أنت مرهق؟
احصل على بعض الراحة أولاً.
اترك الباقي
لي،
تمام؟
أبلغ رئيسة الخدم على الفور.
ابدأ الاستعدادات على الفور
لحفلة الاحتفال.
- مبروك.
تشنغ جي,
سوف أجد بالتأكيد
الترياق.
إذا تمكنت من القضاء على غاو جي،
واستعادة السلطة في وقت أقرب،
وسوف يحقق أعظم أمنياتي.
في هذه الحالة،
حتى لو مت...
اوقفوا الهراء!
لن أدعك تموت.
الآن
لقد فقد شي نان الإمبراطورة
كبيادق له،
الحصول على الختم الإمبراطوري
يعتمد علينا فقط الآن.
ولكن ما دام السم موجودا
يبقى في جسدك،
لن أحصل على راحة البال.
بالمناسبة،
لقد نسيت أن أسأل.
ذلك اليوم
في غرفة الإمبراطورة،
ماذا حدث بالضبط
التي تغيرت طبيعتها فجأة؟
هذه قصة طويلة.
حمل صاحبة السمو
دعوة للاحتفال على مستوى البلاد!
تشينغ جي، أنا...
ألف مبروك يا جلالة الملك!
هذه أخبار رائعة حقا!
سأقيم وليمة كبيرة اليوم
لتباركك ونعمتها.
سأدعو جميع المبعوثين للاحتفال.
دعنا نذهب.
رافقوني لزيارة صاحبة السمو
وابنك البكر.
حسنًا...
سمعت أن جلالته سيبقى
مع سموها الليلة.
وهي تحمل الوريث الملكي الآن.
لماذا هذا مفاجئ؟
حقيقي.
(لماذا يجب أن أهتم
بمثل هذه الأمور التافهة؟)
(مع والديّ دون انتقام)
(وقاو جي لا يزال على قيد الحياة)
(ما فائدة الحب؟)
اعملوا بشكل أسرع، جميعكم!
قم بإزالة كل هذه العناصر!
إذا كان هناك أي شيء يضر الوريث الملكي،
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
- نعم.
انقله إلى هناك.
صاحب السمو.
تشي ينغ،
هذه هي طائرتك الورقية المفضلة.
انظر، لقد أحضرته هنا.
سأتركها لك هنا.
جلالتك.
الليلة، صاحبة السمو
وابن أخي العزيز
هي في رعايتك.
على ما يرام.
جميعكم، غادروا الآن.
لا تزعجوا جلالتها
وراحة ولي العهد الملكي.
- نعم.
لقد كان غير مريح
مع جاو جي هنا.
تشي ينغ،
الطفل...
ماذا حدث لك حقا هناك؟
توقف عن السؤال.
(الآن وقد أصبح للإمبراطورة وريث)
(مأزق شي يو)
(سوف يصبح الأمر أسوأ.)
(بمجرد ولادة الوريث)
(جاو جي سوف يقضي عليه بالتأكيد.)
(ثم ​​سيكون الوقت متأخرًا جدًا.)
(ولكن إذا لم
يقترب شي يو من الإمبراطورة أبدًا)
(كيف أنجبت الطفل؟)
(كانت الإمبراطورة أشعثًا.)
(هل يمكن أن يكون)
(أن هذا الطفل...)
لماذا عدت؟
رفضت الإمبراطورة التحدث.
أين أنت
عنوان؟
قالوا
لقد بقيت في غرفة الإمبراطورة.
لقد أتيت للبحث عنك.
تشنغ جي,
لم أشاركها السرير أبدًا.
أنا أحبك. لن أستطيع أبدًا
الاقتراب من شخص آخر.
أنا أثق بك تماما.
لقد جئت للبحث عنك
خصيصا لأخبرك
أن طفلها...
الآن وقد هربت الإمبراطورة،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما دمنا نملك الترياق،
سيتعين عليهم إعادة
الختم الإمبراطوري إليّ.
إنها مجرد مسألة وقت.
لماذا التسرع؟
لكن الاستيلاء على جاو تشي ينغ لم يكن عبثًا.
لقد استمتعت بوجودي معها.
ماذا تقصد؟
أعتقد أن غاو جي قد ذهب بعيدًا جدًا.
لقد عدت إلى الإمبراطورة.
يتقن.
اخرج!
نعم.
ألف مبروك يا صاحب السمو.
ألف مبروك يا سيدي.
شكرًا لك.
شكرا لكم جميعا.
عائلتي سوف تحقق العظمة
تحت قيادتي.
حتى الإمبراطور المستقبلي
سيحمل سلالة
عائلة جاو.
أنا
يمكن أن يواجه أخيرا
أجدادنا بكل فخر.
تحياتي، صاحب السمو.
ما هو الخطأ؟
من،
أريد أن أتحدث معك.
ألا ينبغي عليك أن تستريح في القصر؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
طرد الجميع أولاً.
السادة المحترمون.
-سأغادر.
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
من،
هذا الطفل ليس لجلالته.
ماذا قلت؟
من يعرف هذا أيضًا؟
من هو الأب؟
من الطفل؟
جاو تشى يينغ!
هل كنت متساهلاً معك كثيراً؟
لو كان هذا الطفل لشي يو،
أنت تعرف ماذا يعني ذلك
لعائلتنا.
ولكنك تصرفت بهذه الطريقة.
كيف تجرؤ على إحراج عائلتنا؟
♪بدون القدر، هذا الحلم سوف يتلاشى♪
♪بدونك، حياتي ستنتهي بهدوء♪
♪تتلاشى مثل السحب المنجرفة♪
♪نصف حلم، ونصف وهم♪
♪مقدر أو عابر♪
♪نسائم الربيع تهب من جبهتي♪
♪أين أذهب، لا أعرف♪
♪أتحول، وكل شيء قد ذهب♪
♪اسأل عن مدى عمق غبار الحب♪
♪ما أشد الشوق الذي ينمو♪
♪ألعب حتى النغمة الأخيرة♪
♪دع القدر يقطع مثل الشفرة♪
♪أقول لك وداعا أخيرا♪
♪لا أعرف فراغ الحب
ولا ألم الكراهية♪
♪عندما نلتقي مرة أخرى،
سوف يذوب الثلج♪
♪عهد واحد، عميق في الحب♪
♪سأعطي حياتي من أجله♪